no neutro porque ela combina com você
só tem uma roda de tudo um sujeito olá
meninos e meninas sejam muito bem vindos
ao casal mais rico do brasil e hoje
temos a colaborar mas fica na história
porque ele é gay já são mais ricos e
com a falta de tom temos dois ou seja o
pib nacional está este responsável
na opinião de vocês o game tem mais
dinheiro do que a média
não é falta agora a resposta no final
deste vídeo já se inscreve esse canal
com essa jóia compartilhe esse vídeo
pedro o rico nelson o potencial com
vocês foi na roda
[Música]
convidei os meninos do pai na roda que
você não conhece no canal dele se
inscreva se aqui fala sobre com o qs
lgbt hoje no brasil
discussões divertidas profundas muito
profundas às vezes muito se você já
tiver infectado deixar para descobrir
só por seu corpo décimas disso já
pode ser tarde demais já faz um bom
tempo que a gente vê na tv até agora
já falam sobre isso
papai noel reuniu hoje a imprensa e
soltou os cachorros do potencial de
compra desse público e tem um monte de
gente que caem em cima
tem gente que tem preconceito mas que
faz questão de vender para o público
gay de uma expressão chipman não é os
gays me interessam por causa do dinheiro
que ele ele estava então eu acho que eu
acho interessante a questão antiga no
mundo capitalista você você compra o
respeito é um cara que por exemplo o
hotel gay friendly e tem que educar
todos os empregados a lidarem com os
públicos respeitarem acho que é uma
coisa positiva assim você acha que o
dinheiro
ninguém está comprando respeito de
certa maneira sim nos causa do sintcom
segurança de uma boate gay é um cara
que pode ser que ele não tivesse
contato com as pessoas desse preconceito
e aí assim para trabalhar naquele lugar
e não pode ser preconceituoso do
preconceito mas existe porque as pessoas
não conhecem como os outros da
ignorância na ignorância por falta de
conhecimento a partir do momento que
você tem dinheiro você coloca duas
pessoas de realidades distintas para
conviver e apesar de que são iguais
elas podem fazer as mesmas coisas
em casais héteros é comum homens pagar
a conta e depois ele reclamar que a
mulher nunca mais pagar nada toda a
questão cultural na questão de pagar a
calma já analisam o que gostam de ir
pago
eu acho que é cultural acho que nem uma
coisa nem outra virou um hábito que
ninguém questiona quando você não
conversa logo no início
vira um problema de porém tem um vídeo
que a gente fez uma e transexuais
perguntou uma das perguntas era quem
paga a conta no primeiro encontro deles
é maior parte dos gays que responderam
à pergunta falando existe vida conta
excelente é não é eu acho que é bem
equilibrado nesse sentido acho que
normalmente não tiver mais dinheiro
acaba contribuindo um pouco mais e tal
mas normalmente a gente dividir essa
inclusive é uma coisa legal porque
você conversam sobre o dinheiro só
fala sobre sexo mas não falam sobre
dinheiro quem são essas pessoas tenham
essa dificuldade é uma doença
instalada no brasil que é uma epidemia
sem o brasileiro isso é brasileiro é
uma doença que eu pesquisei e não tem
vacina ainda só tem uma vacina que
chama me poupe que chama dinheiro ou
fobia
você sempre morar juntos e você está
o sobre isso como seria a vida se vocês
morassem juntos eu acho que a gente
queria uma no terreno não há segundo o
cabo cada um negócio onde é ótimo ver
não acho que não acho que cada um tem
o seu próprio espaço de 5 mil a um
casal é que o time falhou cinco é tão
famosa da romaria mulher nem o marido
gosta separadas enquanto no jardim mas
aqui não estava ligado nessa aires já
estão juntos mas aí quando cada um tem
seu espaço
acho que é muito importante no momento
é hora sim está sozinho só fechando
suas coisas não dão certo o casal
precisa ter cada um só espaço então
acho importante ter saldado sá pessoa a
área tem saudades nunca
quando vocês vão viajar você viaja
muito em vocês polpa e guardam para
pagar à vista viagem ou faceli é
viajar continuar pagando interessa
última viagem que a gente fez eu paguei
à vista porque é mais um deles não
agradeça bonita mas encontrou sempre
sai mais em conta a grave surpresa com o
que vocês mais gastos porque tem essa
imagem é também adquire sala de vagas
também assinalada contra israel
o encontro não não eu acho que é a
melhor de reserva de dinheiro acaba
comprando roupa baladas restaurantes faz
muita pressão de venda são mais ricos
gays são mais feliz ninguém são mais
ricos ou não óbvio que existem gays
pobres mas assim eu acho que na média
existem estatisticamente existem mais
ricos o que é transexuais ricos porque
muitos gays não não construir família
não tem filhos e filho é um ano depois
da sua vida você passa a viver
trabalhar possível depois que você tem
quando se tem filhos é porque eles
querem muito um filho então normalmente
planeja não só financeiramente mas
emocionalmente sabe que você estava
tendo uma criança com mais condições
assim você pode ter uma família onde
eu sei que você é obrigado a empurrar
para fora de casa então você obrigado
a viver sozinho um pouco mas assim eu
queria muito ter independência
minha mãe não sabia por conta própria
18 e 19
lutei muito pela independência muito
cedo comecei a trabalhar muito cedo
porque eu queria ter meu dinheiro para
ir à boate para poder pagar mas como
também encontraram dependendo do
rendimento e da inovação de seus pais
lá e pra boate gay pra
essas consultas à sua namorada em casa
acho que tem muitas vezes que acabam
saindo na frente uma coisa legal desse
relacionamento gay que sai de casa que
geralmente acabam se juntando com amigos
para domingo e pode ver a maioria dos
irmãos sobrinhos ou não com um acordo
comigo no memorando namorar sua economia
também não só comecei lendo que estou
falando agora de conclusão eu acabo de
chegar todo mundo na vida quando vai em
busca de um grande objetivo financeiro
só consegue se tiver um grande
propósito por trás desse objetivo e se
vocês estão me dizendo que sair de
casa e conquistar a independência
financeira para comprar o respeito a
algo que é muito importante para a
comunidade e logo esse objetivo ele é
repleta de propósito em são gay ele
vai estudar mais
ele vai trabalhar mais ele vai ser mais
uma católica que ele vai aproveitar
muito mais o fruto das conquistas o
conta de tudo aquilo - nós o governo
local como essa conclusão maravilhosa
sempre manda em de por este pensamento
quente punch mano e com o pessoal se
inscrever no seu canal em grande parte
ao apoio nas ruas e muitos outros
inscritos no canal que quer aqui no
canal hbo também deixa você e até o
próximo workshop gente
dayan
[Música]